Soal Opsi 1 :
    Buatlah skrip program yang menyelesaikan masalah berikut ini.
    1. Jika ditentukan nilaiA = 20 dan nilaiB = 25.
    Buatlah skrip program untuk mengevaluasi
    dan menampilkan hasil evaluasi berikut ini:
    a. h1 = penjumlahan nilaiA dan nilaiB, lalu dikalikan dengan penjumlahan nilaiB dan
    nilaiA.
    b. h2 = sisa bagi dari nilaiA dengan 4, kemudian dikalikan dengan nilaiB.
    2. Perhatikan soal no.1, jika anda sudah mendapatkan nilai h1 dan h2, maka buat
    skrip program yang mengevaluasi dan menampilkan hasil evaluasi berikut ini:
    a. b1 = (h1 besar sama dengan h2)
    b. b2 = (h2 besar sama dengan h1)
    c. b3 = (h1 Mod 4) == (++h2 Mod 5)
    d. b4 = (b1 XOR b3) AND (b2 OR b3)
    e. b5 = b2 OR (b3 AND (b2 XOR b1))

Soal Opsi 2 :
    1. r = nomor urut absen
    Sebuah Lingkaran memiliki jari-jari dengan nilai r(berdasarkan no urut absen) kemudian diketahui Pi dari lingkarang = 3.14 . Buatkan sebuah program untuk mengetahui luas lingkaran tersebut.

